ูุนุงุฏูุง ุฐูุฑู ุญููุฉ
ููุชูุง ูู ุงูู ูุง ุงูุชูููุง
ูุง ูุงู ูุฏููุง ูู ุดู ุจูููุง
ูุงุฏู ูู ููุช ุจูููู 10 ุฏ
ูุง ููุช ุชูููุช ุนูู
ุจูุงุฐู ุงููุจุฑุฉ ุงูุญุฒููู ูุงูุชูููุง
ูุจุงูุช ุงูุถุญูุฉ ุจุนูููุง
ุงุฐูุฑ ูุดุงุนุฑู ููู
ุชุจุนุซุฑุช ุจุฃูู  ูุณูู ูุฃูุฏููุง
ุงุฐูุฑ ุญุฌููุง ุฎุทู ุฑุฌูููุง ุจูุฐุงู ุงูุดุงุฑุน
ุจูุฐุงู ุงูุดุงุฑุน ููุงูุง ุจุนูู ุงุตูุงุชูุง ุจุดุฌู ุบูููุง
ูุงููุช ุงูุงู ุงูุง ุงููู ุงูู ุตูุชู ูุคููู
ูุงููุช ุงุญุณ ุงุจุฑุฏ ุฏุงูู ุงุจุญุธูู ูุฏูููู
ุชุงูู ูุฐููู ููุธูู ุนูู ุณูููู
ุถูุนูู ููุง ุณุฆู ุนูู ูููุช ุงุถูู ูุญุณ ูููู
ูุงูุชูููุง ูุนุงุฏ ุจููุง  ุฃู ูุดุงุนุฑ ูุงุชุช
ุฃุญูุงู ุชูุงุดุช ูุงู ูุจูู ูููู ููุงูุช
ุชููุฑ ุณูุงูุง ูุณู ูุฌู ุถูู ุจุงูุช
ููู ูุงูุช ุงุนุฒ ุฐูุฑู ูุณู ุฑ ุงุญุช ูุนุงุฏูุง ุฐูุฑู
๐ถ ู ุชูุฑ ููุงูู ุนุขูุด ุงูุง ูููุง ูุญูุฏ ๐ต
ูุญูุฏ ๐ถ
ูุฑุช ุนููู ุงูุงู ๐
ุนุดุช ูุดูุช ุงููุงู๐๐ถ
ูุฌุฑุญู ุจุงูู ูููู ูุฒูุฏ ๐
ุถุงุนุช ุงุญูุงููุง ุชุงูุช ุงูุงูููุง  ๐ถ
ูุงูุชูููุง ๐ข
ููุงุฑูุช ูุง ุงูุชูููุง ๐ ๐ต
๐ต ูุง ุญุณุงูุฉ ุนูู ุนูุฑู ุงูุฑุงุญ ๐ต
ุนูู ุงุฎุชูุงุฑุชู ุงููุงูุช ูููุง ุงุบูุงุท ๐ถ
ูุงููุชูุง ูุง ุงูุชูููุง ู ููุชูุง ููุงูุช ุตุฏูุฉ
ุงูุฑ ูู ุฌูุจู ุดุฎุต ุนุงุฏู ุงุฌุงูู ูุง ุฃุนุฑูู
ููุชูุง ุนูููู ูุง ูุงุฏุช ุฐุงู ุงูููู
ูุง ููุช ูุงุชุจ ูู ููุงู ููุง ุงุฎุงุทุจู ุญุชู ุจููู
ูุงูุชูููุง ููุงู ุงุฌูู ููู ุงุดููู
ุงูุง ูุฌููู ูู ูุญุถู ุงุจุนุฏ ู ุงุนููู
ููุณูุฌ ูู ุญุฒู ูู ุฌุฑุญ ููู ูุฑููู
ูุนูู ุงูุณุนุงุฏุฉ ุจุถุญูุชู
ูุฃุญุถู ุงูุฏููุง ูู ููููู
ุญุถูุง ุงูุบูู ูููู ุงููุฌูู ูุญุจุฉ
ุนูู ุงูุญูุทุงู ููู ูุงุฑูุญ ุงุณูู ุงูุชุจู
ูุงูู ุงุญุจู ููู ููู ูููููู
ุงูุดู ูู ุฌูุจู ุบุฑูุจ ูุง ูุนุฑููู
ุชูุจุฑ ุนููู ูุบูุฑุชู ุงูุงูุงู
ุฐุงูุฑ ูู ุตูุช ูุญุถูู ูุจู ูุง ุชูุงู
ุฐุงูุฑ ูู ูููู ููุง ููุช ุจุดูู ุชุฌููู
ูุงูููู ุงุฏููู ุจุนุฏ ูุง ููุช ุชุญููู
ุฃูุง ุขุณู  ๐ ๐
ูุง ุชูููููู๐ถ
ููู ููุณู ุงูุตุงุฑ ูุด ูููู ๐ถ
ุญุงูู ุชุบูุฑ ูุตุงุฑ  ๐ต
ุญุชู ุงูุบุฑูุจ ูุชุดูุช๐ถ
ูุง ูู ุงูุง ูุฏูุฑ ุญุจูุง ๐ต
ุญุณููู ูููู ๐ถ
ุขุฎุฑ ูููุฉ ูุฏุงุน ๐๐ต